Repository: zconSumeetp/EcodomusPM
Catalog: EcoDomusPM/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, ko, zh_hk

source: Abbreviation
ja_jp: 略語
ko: 약어
zh_hk: 缩写

source: Accept
ja_jp: 受容
ko: 수락
zh_hk: 接受

source: Access View
ja_jp: アクセスビュー
ko: 액세스보기
zh_hk: 访问视图

source: Action
ja_jp: アクション
ko: 액션
zh_hk: 动作

source: Active Days
ja_jp: アクティブデイ
ko: 활동 일
zh_hk: 活动天数

source: Activities
ja_jp: アクティビティ
ko: 활동
zh_hk: 活动

source: Activity Id
ja_jp: アクティビティ ID
ko: 활동 이드
zh_hk: 活动编号

source: Add
ja_jp: 追加
ko: 추가
zh_hk: 添加

source: Add Affects
ko: 영향을 추가

source: Add Asset
ja_jp: アセット追加
ko: 자산 추가
zh_hk: 添加资产

source: Add Attribute
ja_jp: 属性追加
ko: 속성 추가
zh_hk: 添加属性

source: Add Attribute Group
ja_jp: 属性グループ追加
ko: 그룹 속성 추가
zh_hk: 添加属性组

source: Add BAS Server
ja_jp: BASサーバー追加
ko: BAS 서버 추가
zh_hk: 添加BA系统服务器

source: Add By Model Number
ja_jp: モデル毎のナンバー追加
ko: 모델 번호 추가
zh_hk: 按模型编号添加

source: Add Category
ja_jp: カテゴリー追加
ko: 카테고리 추가
zh_hk: 添加类别

source: Add Classification
ja_jp: 分類を追加
ko: 분류 추가
zh_hk: 添加分类

source: Add Classification Details
ja_jp: 分類の詳細を追加
ko: 분류 세부 사항을 추가
zh_hk: 添加详细的分类

source: Add Component
ja_jp: コンポーネント追加
ko: 구성 요소 추가
zh_hk: 添加构件

source: Add Configuration
ja_jp: 構成追加
ko: 구성 추가
zh_hk: 添加配置

source: Add Constraints
ja_jp: 制約追加
ko: 제약 조건을 추가
zh_hk: 添加约束条件

source: Add Contractor
ja_jp: 請け負い業者追加
ko: 계약자 추가
zh_hk: 添加承包商

source: Add Custom Data
ja_jp: カスタムデータ追加
ko: 사용자 지정 데이터 추가
zh_hk: 添加定制化数据

source: Add Designer
ja_jp: 設計者追加
ko: 디자이너 추가
zh_hk: 加入设计师

source: Add Details
ja_jp: 詳細追加
ko: 세부 사항 추가
zh_hk: 添加细节

source: Add Document
ja_jp: ドキュメント追加
ko: 문서 추가
zh_hk: 添加文档

source: Add Document to
ja_jp: ～にドキュメント追加
ko: 에 문서를 추가
zh_hk: 添加文件

source: Add Edit Custom Data
ja_jp: カスタムデータ編集を追加
ko: 편집 사용자 지정 데이터 추가
zh_hk: 添加编辑定制化数据

source: Add Edit Document
ja_jp: ドキュメント編集を追加
ko: 문서 편집 추가
zh_hk: 添加编辑文档

source: Add Edit Name
ja_jp: 名前編集を追加
ko: 편집 이름 추가
zh_hk: 添加编辑姓名

source: Add Existing Attributes
ja_jp: 既存の属性を追加
ko: 기존 속성 추가
zh_hk: 添加现有属性

source: Add Existing Facility
ja_jp: 既存の施設を追加
ko: 기존 시설 추가
zh_hk: 添加现有设施

source: Add Facility
ja_jp: 施設追加
ko: 시설 추가
zh_hk: 添加建筑设施

source: Add Floor
ja_jp: フロア追加
ko: 층 추가
zh_hk: 添加楼层

source: Add Hierarchy
ja_jp: ヒエラルキー追加
ko: 계층 구조를 추가
zh_hk: 添加层级

source: Add Impact
ja_jp: インパクト追加
ko: 충격 추가
zh_hk: 添加影响

source: Add Inspection
ja_jp: 査察追加
ko: 검사 추가
zh_hk: 添加检查

source: Add Issue
ja_jp: 問題追加
ko: 문제 추가
zh_hk: 添加问题事项

source: Add Job
ja_jp: ジョブを追加
ko: 작업 추가
zh_hk: 添加作业

source: Add Manufacturer
ja_jp: メーカー追加
ko: 제조업체 추가
zh_hk: 添加制造商

source: Add missing attributes to model
ko: 모델링하는 속성을 누락 추가
zh_hk: 添加缺少的属性模型

source: Add Naming Convention
ja_jp: ネーミングに関するきまりの追加
ko: 명명 규칙 추가
zh_hk: 添加命名约定

source: Add New
ja_jp: 新規追加
ko: 새로 추가
zh_hk: 添加新的

source: Add New Attribute
ja_jp: 新規属性追加
ko: 새 속성 추가
zh_hk: 添加新的属性

source: Add New City
ja_jp: 新規の市を追加
ko: 신도시 추가
zh_hk: 添加新的城市

source: Add New Client
ja_jp: 新規クライアント追加
ko: 새 클라이언트를 추가
zh_hk: 添加新的客户

source: Add New Country
ja_jp: 新しい国を追加
ko: 새로운 나라를 추가
zh_hk: 添加新的地区

source: Add New Crew
ko: 새로운 승무원을 추가
zh_hk: 添加新的团队

source: Add New Facility
ja_jp: 新規施設を追加
ko: 새로운 시설을 추가
zh_hk: 添加新的建筑设施

source: Add New Impact
ja_jp: 新規のインパクトを追加
ko: 새로운 충격 추가
zh_hk: 添加新的影响

source: Add New Line
ja_jp: ニューラインを追加
ko: 새로운 라인을 추가
zh_hk: 添加新线

source: Add New Organization
ja_jp: 新規組織追加
ko: 새 조직 추가
zh_hk: 添加新的机构

source: Add New Project
ja_jp: 新規プロジェクト追加
ko: 새 프로젝트 추가
zh_hk: 添加新的项目

source: Add New Role
ja_jp: 新しい役割を追加
ko: 새 역할을 추가
zh_hk: 添加新的角色

source: Add New State
ja_jp: 新しい州を追加
ko: 새로운 상태를 추가
zh_hk: 添加新的省份

source: Add New Task
ja_jp: 新規タスク追加
ko: 새 작업을 추가
zh_hk: 添加新的任务

source: Add New User
ja_jp: 新規ユーザー追加
ko: 새 사용자 추가
zh_hk: 添加新的用户

source: Add Organization To Project
ja_jp: プロジェクトに組織を追加
ko: 프로젝트에 조직 추가
zh_hk: 为项目添加机构

source: Add Product
ja_jp: 成果物追加
ko: 제품 추가
zh_hk: 添加产品

source: Add Product Attribute
ja_jp: 成果物属性追加
ko: 제품 속성 추가
zh_hk: 添加产品属性

source: Add Provider
ja_jp: プロバイダー追加
ko: 공급자 추가
zh_hk: 添加供应商

source: Add Required Attributes
ja_jp: 必要な属性を追加
ko: 필수 속성 추가
zh_hk: 添加所需的属性

source: Add Required Attributes to Model
ko: 필수 모델에 속성 추가
zh_hk: 添加必要的属性到模型

source: Add Required Attributes to Model for all Components
ko: 필요한 모든 구성 요소에 대한 모델에 속성 추가

source: Add Required Attributes to Model for all Facilities
ko: 필요한 모든 시설에 대한 모델에 속성 추가

source: Add Required Attributes to Model for all Spaces
ko: 필요한 모든 공간에 대한 모델에 속성 추가

source: Add Required Attributes to Model for all Systems
ko: 필요한 모든 시스템에 대한 모델에 속성 추가

source: Add Required Attributes to Model for all Types
ko: 필수 모든 종류의 모델에 속성 추가

source: Add Required Documents
ja_jp: 必要なドキュメントを追加
ko: 제출 서류 추가
zh_hk: 添加所需的文档

source: Add Resource
ja_jp: リソース追加
ko: 자원 추가
zh_hk: 添加资源

source: Add Role
ja_jp: 役割追加
ko: 역할 추가
zh_hk: 添加角色“

source: Add Space
ja_jp: スペース追加
ko: 공간 추가
zh_hk: 添加空间面积

source: Add Spare
ja_jp: スペア追加
ko: 예비 추가
zh_hk: 添加备用

source: Add Subsystem
ja_jp: サブシステム追加
ko: 서브 시스템 추가
zh_hk: 添加子系统

source: Add Subsystems
ja_jp: サブシステム（複数）追加
ko: 서브 시스템 추가
zh_hk: 添加子系统

source: Add System
ja_jp: システム追加
ko: 시스템 추가
zh_hk: 添加系统

source: Add Systems
ja_jp: システム追加（複数）追加
ko: 시스템 추가
zh_hk: 添加系统

source: Add Task
ja_jp: タスク追加
ko: 작업 추가
zh_hk: 添加任务

source: Add Template
ja_jp: テンプレート追加
ko: 템플릿 추가
zh_hk: 添加模板

source: Add Type
ja_jp: タイプ追加
ko: 형식 추가
zh_hk: 添加类型

source: Add Type Spare
ja_jp: タイプスペア追加
ko: 형 예비 추가
zh_hk: 添加类型的备用

source: Add Weather Station
ja_jp: 測候所追加
ko: 날씨 역 추가
zh_hk: 添加气象站

source: Add Work Order
ja_jp: ワークオーダー追加
ko: 작업 추가 주문
zh_hk: 添加工作单

source: Add Zone
ja_jp: ゾーン追加
ko: 영역 추가
zh_hk: 添加新的区域

source: Add Zones
ja_jp: ゾーン（複数）追加
ko: 영역 추가
zh_hk: 添加区域

source: Add/Edit Names
ja_jp: 名前を追加/編集
ko: / 편집 이름 추가
zh_hk: 添加/编辑姓名

source: Add/Edit Required Attributes
ja_jp: 必要な属性を追加/編集
ko: / 편집 필수 속성 추가
zh_hk: 添加/编辑所需的属性

source: Address 1
ja_jp: アドレス１
ko: 주소 1
zh_hk: 地址1

source: Address 2
ja_jp: アドレス２
ko: 주소 2
zh_hk: 地址2

source: Address Country
ja_jp: アドレス 国
ko: 주소 나라
zh_hk: 地址-国家

source: Address State Region
ja_jp: アドレス＿州＿地域
ko: 주 지역 주소
zh_hk: 地址-省

source: Address Street
ja_jp: アドレス 通り
ko: 거리 주소
zh_hk: 地址-街道

source: Address Town
ja_jp: アドレス 町
ko: 주소 타운
zh_hk: 地址-城市

source: Address1
ja_jp: アドレス１
ko: 주소 1
zh_hk: 地址1

source: Address2
ja_jp: アドレス２
ko: 주소 2
zh_hk: 地址2

source: Administrative Controls
ja_jp: アドニミニストレイティブ コントロール
ko: 관리 제어
zh_hk: 管理控制台

source: Affected By
ko: 에 의해 영향을받는

source: Affected Task
ja_jp: 影響を受けたタスク
ko: 영향을받는 작업
zh_hk: 受影响的任务

source: Alerts
ja_jp: アラート
ko: 경고
zh_hk: 提醒

source: All My Task
ja_jp: オール マイ タスク
ko: 내 모든 작업
zh_hk: 我的所有任务

source: Altitude
ja_jp: 高度
ko: 고도
zh_hk: 经度

source: Applied Group Name
ja_jp: 適用されたグループ名
ko: 적용된 그룹 이름
zh_hk: 应用组名称

source: Approval By
ja_jp: ～により承認
ko: 승인
zh_hk: 由谁审批

source: Approval By not defined
ja_jp: 定義されていないことで承認
ko: 정의되지 승인
zh_hk: 批准沒有定義

source: Approval By not found
ja_jp: 見つからないの承認
ko: 찾을 수 없습니다 승인
zh_hk: 審批未找到

source: Are you sure to add required attributes to model for all components?
ko: 당신이 필요한 추가 하시겠습니까 모든 구성 요소에 대한 모델 속성?

source: Are you sure to add required attributes to model for all facilities?
ko: 당신이 필요한 추가 하시겠습니까 모든 시설 모델 속성?

source: Are you sure to add required attributes to model for all spaces?
ko: 당신이 필요한 추가 하시겠습니까 모든 공간에 대한 모델 속성?

source: Are you sure to add required attributes to model for all systems?
ko: 당신이 필요한 추가 하시겠습니까 모든 시스템에 대한 모델 속성?

source: Are you sure to add required attributes to model for all types?
ko: 당신이 필요한 추가 하시겠습니까는 모든 종류의 모델 속성?

source: Area
ja_jp: エリア 面積
ko: 지역
zh_hk: 面积

source: Area Measurement
ja_jp: 面積測定
ko: 지역 측정
zh_hk: 面积测量

# Space_Names
source: Area Served
ja_jp: 保存されたエリア
ko: 지역 봉사
zh_hk: 空间名称

source: Area Units
ja_jp: 面積単位
ko: 지역 단위
zh_hk: 面积单位

source: Asset
ja_jp: アセット
ko: 자산
zh_hk: 资产

source: Asset Condition Report
ja_jp: アセット状況レポート
ko: 자산 상태 보고서
zh_hk: 资产条件报告

source: Asset Identifier
ja_jp: アセットID
ko: 자산 식별자
zh_hk: 资产标识符

source: Asset Name
ja_jp: アセット名
ko: 자산 이름
zh_hk: 资产名称

source: Asset Profile
ja_jp: アセットプロフィール
ko: 자산 프로필
zh_hk: 资产概要

source: Asset Type
ja_jp: アセットタイプ
ko: 자산 유형
zh_hk: 资产类型

source: Assets
ja_jp: アセット
ko: 자산
zh_hk: 资产

source: Assign
ja_jp: アサイン
ko: 할당
zh_hk: 分配

source: Assign As Major
ja_jp: メジャーとしてアサイン
ko: 주요 지정
zh_hk: 分配为重要的

source: Assign As Project Contact
ja_jp: プロジェクト連絡先としてアサイン
ko: 로 프로젝트 연락 할당
zh_hk: 分配为项目联系人

source: Assign Asset
ja_jp: アセットをアサイン
ko: 자산 할당
zh_hk: 分配资产

source: Assign Category
ja_jp: カテゴリーアサイン
ko: 범주를 할당
zh_hk: 指定类别

source: Assign Component
ja_jp: コンポーネントアサイン
ko: 할당 구성 요소
zh_hk: 指定组件

source: Assign Contacts to Project
ja_jp: プロジェクトに連絡先をアサイン
ko: 로젝트에 연락처를 할당
zh_hk: 指定联系人到项目

source: Assign Contacts To The Project
ja_jp: プロジェクトに連絡先をアサイン
ko: 프로젝트에 연락처를 할당
zh_hk: 分配联系人到项目

source: Assign Contractor
ja_jp: 請け負い業者をアサイン
ko: 계약자 지정
zh_hk: 指定承包商

source: Assign Designer
ja_jp: 設計者をアサイン
ko: 디자이너를 할당
zh_hk: 指定设计师

source: Assign Designer/Contractor
ja_jp: 設計者/請負業者をアサイン
ko: 디자이너 / 도급 업체 지정
zh_hk: 指定设计师/承包商

source: Assign Existing Facilities
ja_jp: 既存の施設をアサイン
ko: 기존 시설 지정
zh_hk: 分配现有设施

source: Assign Facility
ja_jp: 施設をアサイン
ko: 지정 시설
zh_hk: 分配设施

source: Assign Manufacturer
ja_jp: メーカーをアサイン
ko: 제조업체 지정
zh_hk: 指定生产商

source: Assign MasterFormat
ja_jp: マスターフォーマットをアサイン
ko: MasterFormat 지정
zh_hk: 指定MasterFormat

source: Assign OmniClass
ja_jp: オムニクラスをアサイン
ko: 하고 OmniClass 지정
zh_hk: 分配Omniclass

source: Assign Organization
ja_jp: 組織をアサイン
ko: 조직을 할당
zh_hk: 分配组织机构

source: Assign Organization To Client
ja_jp: クライアントに組織をアサイン
ko: 클라이언트에 조직을 할당
zh_hk: 分配组织机构到客户

source: Assign Product
ja_jp: 成果物をアサイン
ko: 제품 지정
zh_hk: 分配产品

source: Assign Project Role
ja_jp: プロジェクトの役割をアサイン
ko: 프로젝트 역할을 할당
zh_hk: 分配项目角色

source: Assign Project roles to Contacts
ja_jp: 連絡先にプロジェクトの役割をアサイン
ko: 연락처에 프로젝트 역할을 지정
zh_hk: 指定项目角色到联系人

source: Assign Space
ja_jp: スペースをアサイン
ko: 공간을 할당
zh_hk: 分配空间

source: Assign SubAssembly
ja_jp: サブアッセンブリーをアサイン
ko: 서브 어셈블리를 할당
zh_hk: 分配子组件

source: Assign Subsystem
ja_jp: サブシステムをアサイン
ko: 서브 시스템을 할당
zh_hk: 指定子系统

source: Assign Subsystems
ja_jp: サブシステム（複数）をアサイン
ko: 할당 서브 시스템
zh_hk: 分配子系统

source: Assign Supplier
ja_jp: サプライヤーをアサイン
ko: 공급 업체 지정
zh_hk: 指定供应商

source: Assign System
ja_jp: システムをアサイン
ko: 시스템을 할당
zh_hk: 分配系统

source: Assign To
ja_jp: ～にアサイン
ko: 으로 지정
zh_hk: 分配到

source: Assign UniClass
ja_jp: ユニクラスをアサイン
ko: UniClass 지정
zh_hk: 分配佑霖

source: Assign UniFormat
ja_jp: ユニフォーマットをアサイン
ko: 통합 식을 할당
zh_hk: 指定UniFormat

source: Assigned Classifications
ja_jp: 割り当てられた分類
ko: 할당 된 분류
zh_hk: 分类分配

source: Assigned To
ja_jp: ～にアサインされた
ko: 할당 대상
zh_hk: 分配到

source: Attribute
ja_jp: 属性
ko: 속성
zh_hk: 属性

source: Attribute Description
ja_jp: 属性記述
ko: 속성 설명
zh_hk: 属性说明

source: Attribute Details
ja_jp: 属性詳細
ko: 세부 속성
zh_hk: 属性的详细信息

source: Attribute Group
ja_jp: 属性グループ
ko: 그룹 속성
zh_hk: 属性组

source: Attribute Group List
ja_jp: 属性グループリスト
ko: 그룹 목록 속성
zh_hk: 属性组列表

source: Attribute Group Name
ja_jp: 属性グループ名
ko: 그룹 이름 속성
zh_hk: 属性组的名称

source: Attribute Name
ja_jp: 属性名
ko: 속성 이름
zh_hk: 属性名称

source: Attribute Template
ja_jp: 属性テンプレート
ko: 템플릿 속성
zh_hk: 属性模板

source: Attribute Version
ja_jp: バージョンの属性
ko: 버전 속성
zh_hk: 属性版本

source: AttributeName
ko: AttributeName에
zh_hk: 属性名称

source: Attributes
ja_jp: 属性
ko: 속성
zh_hk: 属性

source: Attributes added successfully
ko: 속성은 성공적으로 추가

source: Authentication Error
ja_jp: 認証エラー
ko: 인증 오류
zh_hk: 验证错误

source: Auto map documents
ja_jp: オートマップドキュメント
ko: 자동지도 문서
zh_hk: 自動映射文件

source: Average PPC
ko: 평균 PPC
zh_hk: 平均PPC

source: Back
ja_jp: バック
ko: 돌아 가기
zh_hk: 返回

source: Barcode
ja_jp: バーコード
ko: 바코드
zh_hk: 条形码

source: Barcode Height
ja_jp: バーコードの高さ
ko: 바코드 높이
zh_hk: 条码高度

source: Barcode Per Page
ja_jp: ページ毎のバーコード
ko: 페이지 당 바코드
zh_hk: 条码每页

source: Barcode Preview
ja_jp: バーコードのプレビュー
ko: 바코드 미리보기
zh_hk: 条码预览

source: Barcode Print Option
ja_jp: バーコード印刷オプション
ko: 바코드 인쇄 옵션
zh_hk: 条码打印选项

source: Barcode Sample
ja_jp: バーコードのサンプル
ko: 바코드 샘플
zh_hk: 条码样品

source: Barcode Type
ja_jp: バーコードの種類
ko: 바코드 유형
zh_hk: 条码类型

source: Barcode Width
ja_jp: バーコード幅
ko: 바코드 폭
zh_hk: 条码宽度

source: Barcode With Data
ja_jp: データとバーコード
ko: 데이터와 바코드
zh_hk: 条形码与数据

source: Barcode without Data
ja_jp: データのないバーコード
ko: 데이터없이 바코드
zh_hk: 条码数据不

source: BAS Information
ja_jp: BAS情報
ko: BAS 정보
zh_hk: BA系统信息

source: BAS Server
ja_jp: BASサーバー追加
ko: BAS 서버
zh_hk: BA系统服务器

# Password_Rule_2
source: Be a minimum of eight (8) characters in length
ja_jp: 長さは最短で８文字
ko: 길이가 여덟 (8) 문자의 최소 수
zh_hk: 争取一个最低的八（8）个字符的长度

# Password_Rule_4
source: Be memorized; if a password is written down it must be secure
ja_jp: パスワードは記憶して下さい。文字で残すと セキュリティ上問題があります。
ko: 기억은한다;
zh_hk: 记忆;如果密码写下来，它必须是安全的

# Password_Rule_9
source: Be private
ja_jp: 非公開
ko: 개인 수
zh_hk: 私人

source: BIM Connector Installer
ja_jp: BIM コネクター インストーラー
ko: BIM 커넥터 설치
zh_hk: BIM连接器安装包

source: BIM Model Server
ja_jp: BIM モデルサーバー
ko: BIM 모델 서버
zh_hk: BIM模型服务器

source: BIM Server
ja_jp: BIM サーバー
ko: BIM 서버
zh_hk: BIM模型服务器

source: BIM Use Case
ja_jp: BIM 使用例
ko: BIM 활용 사례
zh_hk: BIM应用实例

source: Browse By Manufacturer
ja_jp: メーカーで検索
ko: 제조사으로 검색
zh_hk: 按生产商浏览

source: Building Automation System Server
ja_jp: ビルディング オートメーション システム サーバー
ko: 빌딩 자동화 시스템 서버
zh_hk: 楼宇自控系统服务器

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko: 취소
zh_hk: 取消

source: Category
ja_jp: カテゴリー
ko: 카테고리
zh_hk: 类别

source: Chance
ja_jp: チャンス
ko: 기회
zh_hk: 机会

source: Change Password
ja_jp: パスワード変更
ko: 암호 변경
zh_hk: 更改密码

source: Changed By
ja_jp: ～により変更
ko: 으로 변경
zh_hk: 变更自

source: Check All Boxes
ja_jp: 全てのボックスをチェック
ko: 모든 상자를 확인
zh_hk: 检查所有内容

source: City
ja_jp: 市
ko: 도시
zh_hk: 城市

source: City State
ja_jp: 市＿州
ko: 도시 국가
zh_hk: 城市

# City_State_1
source: City, State
ja_jp: 市＿州＿１
ko: 시, 주
zh_hk: 城市 , 省份

source: Classification Detail Code
ja_jp: 分類詳細コード
ko: 분류 상세 코드
zh_hk: 分类详细代码

source: Classification Detail Name
ja_jp: 分類の詳細名称
ko: 분류 상세 명
zh_hk: 分类详细名称

source: Classifications
ja_jp: 分類
ko: 분류
zh_hk: 分类

source: Clear
ja_jp: クリア
ko: 지우기
zh_hk: 清除

source: Client
ja_jp: クライアント
ko: 클라이언트
zh_hk: 客户

source: Client Name
ja_jp: クライアント名
ko: 클라이언트 이름
zh_hk: 客户名称

source: Clients
ja_jp: クライアント（複数）
ko: 클라이언트
zh_hk: 客户

source: Clone
ja_jp: クローン
ko: 복제
zh_hk: 复制

source: Close
ja_jp: 閉鎖 閉じる
ko: 닫기
zh_hk: 关闭

source: Close Window
ja_jp: 窓閉鎖
ko: 창 닫기
zh_hk: 关闭窗口

source: COBie Data Quality Control
ja_jp: COBie データ 品質管理
ko: COBie 데이터 품질 관리
zh_hk: COBie 数据质量控制

source: COBie Data Quality Control
ja_jp: COBie データ 品質管理
ko: COBie 데이터 품질 관리
zh_hk: COBie数据质量控制

source: COBie File Export
ja_jp: COBie ファイル エクスポート
ko: COBie 수출 파일
zh_hk: COBie标准文件导出

source: COBie File Import
ja_jp: COBie ファイル インポート
ko: COBie 파일 가져 오기
zh_hk: COBie标准文件导入

# COBie_QualityControl
source: COBie Quality Control Settings for
ja_jp: COBie品質管理設定の
ko: COBie 품질 관리 설정에 대한
zh_hk: COBie质量控制设置

source: Collapse
ko: 축소
zh_hk: 碰撞

source: Color
ja_jp: カラー
ko: 색상
zh_hk: 颜色

source: Commitment Status
ko: 약속 상태
zh_hk: 承诺状态

source: Company
ja_jp: 会社
ko: 회사
zh_hk: 公司

source: Component
ja_jp: コンポーネント
ko: 구성 요소
zh_hk: 组件

source: Component Name
ja_jp: コンポーネント名
ko: 구성 요소 이름
zh_hk: 构件名称

source: Component Profile
ja_jp: コンポーネント プロフィール
ko: 구성 요소 프로필
zh_hk: 组件概要

source: Components
ja_jp: コンポーネント（複数）
ko: 구성 요소
zh_hk: 构件

source: Condition
ja_jp: 状況 状態
ko: 조건
zh_hk: 条件

source: Condition Type
ja_jp: 状況タイプ
ko: 조건 유형
zh_hk: 条件类型

source: Configuration
ja_jp: 構成
ko: 구성
zh_hk: 组态

source: Configuration Name
ja_jp: 構成名
ko: 구성 이름
zh_hk: 配置名称

source: Confirm Password
ja_jp: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인
zh_hk: 确认密码

source: Connection String
ja_jp: コネクション ストリング
ko: 연결 문자열
zh_hk: 联机字符串

source: Constraint
ko: 제약
zh_hk: 限制条件

source: Constraint Log
ko: 제약 로그인
zh_hk: 限制条件日志

source: Constraints
ko: 제약
zh_hk: 限制条件

source: Contact Email
ja_jp: 連絡先Eメール
ko: 담당자 이메일
zh_hk: 联系人邮箱

source: Contacts
ja_jp: 連絡先
ko: 연락처
zh_hk: 联系人

# Password_Rule_11
source: Contain a common proper name, login ID, email address, initials, first, middle or last name
ja_jp: が入っていてはいけません。
ko: 일반적인 적절한 이름, 로그인 ID, 이메일 주소, 이니셜, 이름, 중간 또는 마지막 이름을 포함
zh_hk: 包含一个共同的正确的名称，登录ID，电子邮件地址，缩写，第一，中间或姓氏

# Password_Rule_5
source: Contain at least one (1) character from Three (3) of the following categories
ja_jp: 次のカテゴリーの3つから少なくとも１文字は入れること。
ko: 세에서 적어도 1 개의 문자를 포함하는 (3)의 다음과 같은 범주
zh_hk: 三（3）下列类别至少包含一个字符（1）

source: Contains
ja_jp: 囲む
ko: 포함
zh_hk: 包含

source: Contractor
ja_jp: 請負業者
ko: 계약자
zh_hk: 承包商

source: Count
ja_jp: カウント
ko: 카운트
zh_hk: 计算

source: Country
ja_jp: 国
ko: 나라
zh_hk: 国家

source: Create Attribute Group
ja_jp: 属性グループ作成
ko: 그룹 속성 만들기
zh_hk: 创建属性组

source: Create Clones
ja_jp: クローン作成
ko: 클론 만들기
zh_hk: 创建克隆

source: Create Required Attribute Group
ja_jp: 必要な属性グループを作成
ko: 필수 그룹 속성 만들기
zh_hk: 创建所需的属性组

source: Created By
ja_jp: ～により作成
ko: 만든 사람
zh_hk: 创建自

# Created_By_1
source: Created By:
ja_jp: ～により作成
ko: 만든이 :
zh_hk: 创建自

source: Created On
ja_jp: ～上に作成
ko: 에서 만든
zh_hk: 创建在

# Created_On_1
source: Created On:
ja_jp: ～上に作成
ko: 에서 만든 :
zh_hk: 创建日期

source: Crew Leader
ko: 크루 리더
zh_hk: 团队负责人

source: Crew Profile
ko: 승무원 프로필
zh_hk: 团队概要

source: Crews
ko: 대원
zh_hk: 团队

source: Criteria
ja_jp: 基準
ko: 기준
zh_hk: 标准

source: Currency Units
ja_jp: 通貨単位
ko: 통화 단위
zh_hk: 货币单位

source: Current Password
ja_jp: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh_hk: 当前密码

source: Custom Data
ja_jp: カスタムデータ
ko: 사용자 지정 데이터
zh_hk: 定制数据

source: Custom Hierarchy Name
ja_jp: カスタム ヒエラルキー名
ko: 사용자 지정 계층 구조 이름
zh_hk: 定制层级名称

source: Custom Name
ja_jp: カスタム名
ko: 사용자 이름
zh_hk: 定制名称

source: Custom Reports
ja_jp: カスタムレポート
ko: 사용자 정의 보고서

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
ko: 대시 보드
zh_hk: 控制面板

source: Data Provider
ja_jp: データ プロバイダー
ko: 데이터 공급자
zh_hk: 数据提供者

source: Database Name
ja_jp: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh_hk: 数据库名称

source: Date
ja_jp: 日付
ko: 날짜
zh_hk: 日期

source: Day
ja_jp: 日
ko: 일
zh_hk: 日期

source: Days
ja_jp: 日
ko: 일
zh_hk: 天数

source: Deadline
ko: 마감
zh_hk: 截止日期

source: Default Value
ja_jp: 初期設定値
ko: 기본값
zh_hk: 默认值

source: Delete
ja_jp: 削除
ko: 삭제
zh_hk: 删除

source: Delete Attribute
ja_jp: 属性削除
ko: 속성 삭제
zh_hk: 删除属性

source: Delete Attributes
ja_jp: 属性を削除する
ko: 속성 삭제
zh_hk: 删除属性

source: Delete File
ja_jp: ファイル削除
ko: 파일 삭제
zh_hk: 删除文件

source: Demand Response
ko: 수요 반응
zh_hk: 需求响应

source: Deny
ja_jp: 否定
ko: 거부
zh_hk: 拒绝

source: Department
ja_jp: 部門
ko: 부서
zh_hk: 部门

source: Description
ja_jp: 記述
ko: 설명
zh_hk: 描述

source: Description/Comments
ja_jp: 記述/コメント
ko: 설명 / 댓글
zh_hk: 说明/意见

source: Designer
ja_jp: 設計者 デザイナー
ko: 디자이너
zh_hk: 设计师

source: Designer/Contractor
ko: 디자이너 / 도급
zh_hk: 设计师承包商

source: Desktop Client Installer
ja_jp: デスクトップ クライアント インストーラー
ko: 데스크톱 클라이언트 설치
zh_hk: 客户端安装包

source: Details
ja_jp: 詳細
ko: 자세한 사항
zh_hk: 细节

# Password_Rule_8
source: Digit (0-9)
ja_jp: アラビア数字（0-9）
ko: 숫자 (0 ~ 9)
zh_hk: 数字（0-9）

source: Directory Name
ja_jp: ディレクトリー名
ko: 디렉토리 이름
zh_hk: 目录名称

source: Display Columns
ja_jp: コラム表示
ko: 표시 열
zh_hk: 显示列

source: Document
ja_jp: ドキュメント
ko: 문서
zh_hk: 文档

source: Document Checklist
ja_jp: ドキュメント チェックリスト
ko: 문서 체크리스트
zh_hk: 文档检查清单

source: Document Name
ja_jp: ドキュメント名
ko: 문서 이름
zh_hk: 文档名称

source: Document Profile
ja_jp: ドキュメント プロフィール
ko: 문서 프로필
zh_hk: 文档概要

source: Document Template
ja_jp: ドキュメントテンプレート
ko: 문서 서식
zh_hk: 文档模板

source: Document Type
ja_jp: ドキュメント タイプ
ko: 문서 형식
zh_hk: 文件类型

# Documnet_type
source: Document Type
ja_jp: ドキュメント タイプ
ko: 문서 형식
zh_hk: 文档类型

source: Document type not defined
ja_jp: ドキュメントタイプが定義されていません
ko: 문서 타입 정의되지
zh_hk: 文檔類型定義不

source: Document type not found
ja_jp: ドキュメントタイプが見つかりません
ko: 문서 유형을 찾을 수 없습니다
zh_hk: 文件類型沒有發現

source: Documents
ja_jp: ドキュメント（複数）
ko: 문서
zh_hk: 文档

source: Done
ja_jp: 済み
ko: 완료
zh_hk: 完成

source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hk: 下载

source: Download Sample COBie File
ja_jp: サンプル COBie ファイルをダウンロード
ko: 다운로드 샘플 COBie 파일
zh_hk: 下载COBie样板文件

source: Due Date
ja_jp: 期日
ko: 마감일
zh_hk: 责任日期

source: Duration
ja_jp: 期間
ko: 시간
zh_hk: 持续时间

source: Duration Unit
ja_jp: 期間 単位
ko: 시간 단위
zh_hk: 时间单位

# Password_Rule_15
source: Each password chosen is new and different
ja_jp: 選択されるパスワードは 全て新しく、異なるものです。
ko: 선택한 각 암호는 새와 다르다
zh_hk: 每个密码的选择是新的，不同的

# Forgot_password_message_2
source: EcoDomus will send an email to you with the password information
ja_jp: EcoDomusがパスワード情報に関するメールを送ります
ko: EcoDomus 암호 정보로 당신에게 이메일을 보내드립니다
zh_hk: EcoDomus将发送一封电子邮件给你的密码信息

source: Edit
ja_jp: 編集
ko: 편집
zh_hk: 编辑

source: Edit Classification
ja_jp: 分類を編集
ko: 편집 분류
zh_hk: 编辑分类

source: Edit Designer/Contractor
ja_jp: 設計者/請負業者を編集
ko: 편집 디자이너 / 도급
zh_hk: 编辑设计公司/承包商

# Edit_Impact
source: Edit Imapct
ja_jp: インパクトを編集
ko: 편집 Imapct
zh_hk: 编辑影响

source: Edit Location Hierarchy
ja_jp: ロケーション ヒエラルキーを編集
ko: 편집 위치 계층 구조
zh_hk: 编辑地理空间层级

source: Edit Master Format
ja_jp: マスターフォーマットを編集
ko: 편집 마스터 형식
zh_hk: 编辑MasterFormat

source: Edit Omniclass
ja_jp: オムニクラスを編集
ko: 편집하고 OmniClass
zh_hk: 编辑Omniclass

source: Edit OmniClass/MasterFormat/UniFormat
ja_jp: オムニクラス/マスターフォーマット/ユニフォーマットを編集
ko: 편집하고 OmniClass / MasterFormat / 통합 식
zh_hk: 编辑OmniClass/MasterFormat/UniFormat

source: Edit Uni Format
ja_jp: ユニフォーマットを編集
ko: 편집 유니 형식
zh_hk: 编辑UniFormat

source: Elapsed Time
ja_jp: 経過タイム
ko: 경과 시간
zh_hk: 经过时间

source: Elevation
ja_jp: 立面
ko: 고도
zh_hk: 立面

source: Email
ja_jp: Eメール
ko: 이메일
zh_hk: 邮箱

source: Enabled
ja_jp: 動作有効
ko: 사용
zh_hk: 启用

source: End
ja_jp: 終了
ko: 끝
zh_hk: 结束

source: End Date
ja_jp: 終了日
ko: 종료 날짜
zh_hk: 结束日期

source: End Date Time
ja_jp: 終了日 時間
ko: 종료 날짜 시간
zh_hk: 结束日期时间

source: Energy Model
ja_jp: エネルギーモデル
ko: 에너지 모델
zh_hk: 能源模型

source: Energy Simulation
ja_jp: エネルギー シミュレーション
ko: 에너지 시뮬레이션
zh_hk: 能耗模拟

source: Engineering Controls
ja_jp: エンジニアリング コントロール
ko: 공학적 관리
zh_hk: 工程控制

# Forgot_password_message_1
source: Enter your email address and username then click Submit
ja_jp: Eメールアドレスとユーザー名を入力し、提出をクリックします
ko: 다음 제출을 클릭 이메일 주소와 사용자 이름을 입력
zh_hk: 请输入您的电子邮件地址和用户名，然后单击“提交”

source: Entity
ja_jp: エンティティ
ko: 엔티티
zh_hk: 实体

source: Entity Name
ja_jp: エンティティ名
ko: 엔티티 이름
zh_hk: 实体名称

source: Entity Names
ko: 엔티티 이름
zh_hk: 实体名称

source: Equal To
ja_jp: ～に等しい
ko: 같음
zh_hk: 等于

source: Equipment
ja_jp: 備品
ko: 장비
zh_hk: 设备

source: Equipment Id
ja_jp: 備品ID
ko: 장비 이드
zh_hk: 设备ID编号

source: Error sending Email
ja_jp: エラー送信 Eメール
ko: 이메일을 전송 오류
zh_hk: 错误发送电子邮件

source: Errors
ja_jp: エラー
ko: 오류
zh_hk: 错误

source: Estimated Time
ja_jp: 予測時間
ko: 예상 시간
zh_hk: 估计时间

source: Expected Life
ja_jp: 予想寿命
ko: 예상 수명
zh_hk: 期望寿命

source: Export
ja_jp: エクスポート
ko: 수출
zh_hk: 导出

source: Export COBie File
ja_jp: COBi ファイルをエクスポート
ko: 수출 COBie 파일
zh_hk: 导出COBie文件

source: Export Component
ja_jp: コンポーネントをエクスポート
ko: 수출 구성 요소
zh_hk: 导出构件

source: Export Contact
ja_jp: 連絡先をエクスポート
ko: 연락처 내보내기
zh_hk: 导出联系人

source: Export Data
ja_jp: データをエクスポート
ko: 데이터 내보내기
zh_hk: 导出数据

source: Export Documents
ja_jp: ドキュメントをエクスポート
ko: 수출 문서
zh_hk: 导出文档

source: Export Project Contacts
ja_jp: プロジェクト連絡先をエクスポート
ko: 수출 프로젝트 연락처
zh_hk: 导出项目联系人

source: Export To Excel
ja_jp: エクセルにエクスポート
ko: Excel로 내보내기
zh_hk: 导出到Excel

source: Export To PDF
ja_jp: PDF にエクスポート
ko: PDF로 내보내기
zh_hk: 导出到PDF文件

source: Exported By
ja_jp: ～によってエクスポート
ko: 으로 수출
zh_hk: 导出自

source: Exported On
ja_jp: ～上にエクスポート
ko: 에 수출
zh_hk: 导出日期

source: Ext System Facility
ja_jp: Ext システム施設
ko: 내선 시스템 시설
zh_hk: 外部系统设施

source: Ext.System Site
ja_jp: Ext.システムサイト
ko: Ext.System 사이트
zh_hk: 外部系统站点

source: External System
ja_jp: 外部システム
ko: 외부 시스템
zh_hk: 外部系统

source: External System Integration
ja_jp: 外部システム統合
ko: 외부 시스템 통합
zh_hk: 外部系统集成

source: External System Name
ja_jp: 外部システム名
ko: 외부 시스템 이름
zh_hk: 外部系统名称

source: Facilities
ja_jp: 施設（複数）
ko: 시설
zh_hk: 建筑设施

source: Facility
ja_jp: 施設
ko: 시설
zh_hk: 建筑设施

source: Facility Mapping
ja_jp: 施設マッピング
ko: 시설 매핑
zh_hk: 建筑设施映射

source: Facility Name
ja_jp: 施設名
ko: 시설 명
zh_hk: 设施名称

source: Facility Profile
ja_jp: 施設プロフィール
ko: 시설 개요
zh_hk: 设施概要

source: Family Name
ja_jp: ファミリー名
ko: 가족 이름
zh_hk: 设施名称

source: Field
ja_jp: フィールド
ko: 필드
zh_hk: 场

source: File
ja_jp: ファイル
ko: 파일
zh_hk: 文件

source: File Name
ja_jp: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_hk: 文件名

source: File name format
ja_jp: [ファイル名の形式
ko: 파일 이름 형식
zh_hk: 文件名的格式

source: File path
ja_jp: ファイル パス
ko: 파일 경로
zh_hk: 文件路径

source: File Size
ja_jp: ファイルサイズ
ko: 파일 크기
zh_hk: 文件尺寸

source: File size
ja_jp: ファイル サイズ
ko: 파일 크기
zh_hk: 文件尺寸

source: Find
ja_jp: 見つける
ko: 찾기
zh_hk: 查找
